بێدەنگی من پارێزگاریم نەکردبوو.
بێدەنگیت ناتوانێت پارێزگاریت بکات
- کاک کەرامزادە لێرەیە؟
- شتێک ڕوویدا؟
رامتن، ئیمان لە جلوبەرگدایە؟
- بۆ کوێ دەبەی؟
هیچ شتێکم نەکردووە، بەڕێزم!
لێرە، خۆی دەشارێتەوە!
بێدەنگ بن!
-بۆچی نەتتوانی دەمت ببەستیت؟
دژایەتی
پارەدان بە پارە یان بە مۆبایل؟
پارە یان پارە لە مۆبایل؟
سڵاو، باوکە، بەخێر هاتن ماڵەوە
چۆن هێندە کاتیان دەوێت تا کارەبا بگەڕێتەوە؟
ئەسال، ئازیز، دوو مۆمری تر بدە
چی سەیری دەکەیت؟
- نا، باوکە!
ناتوانیت سەیری ئەوەی بکەیت کە بتەوێت تەنها لەبەر ئەوەی لە سویدین.
- خواردوویەتی؟
دابەزی، ئێمە نان دەخەینەوە.
سکاڵا مەکە و دابەزە.
شەڕ دەکەن؟
پێم وایە سبەینێ دەبرێن.
پێم وابوو ئەگەرەکانیان باشن.
لانیکەم پێڵاوێکی گونجاویان پێدەکرد.
پێڵاوەکانی پێستووە.
لە ماوەی شەش مانگدا لەسێدارەداندا دەمرن.
دێیت؟
برسی نیم - کەمێک؟
ناتوانم، ئەمڕۆ هەست بە باشیم ناکەم.
پێم وایە شتێک لێیەوە دەدا.
- دەتوانیت ئەو شتانەی تێدا نووسراوە بخوێنیتەوە؟
دەتوانیت بێنە ژوورەوە.
چی ڕوویدا؟
چی دەڵێت؟
- من دووگیانم.
تاقیکردنەوەیەک ئەنجامدا و ئەرێنی بوو.
چی ڕوو دەدات؟
- ڕاستەوخۆ لەوێیە.
-بەدیارم هەیە، لەوێیە.
دکتۆر، دووگیان؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ دڵخۆشیت
ئێمە بە زەحمەتە سێکسیمان کردووە.
پێویستمان بە هەوڵێکی زۆر نییە، جارێک بەسە.
دیارە
بۆ ساتێک واز لە کار بهێنە و لێرە دانیشتە
ئەمە چیە؟
ئەمە شامپینە
ئایا شامپینە؟
ئایا هەڵە وتم؟
- شەمپانییە، ئازیز.
- هاواری.
شامپین...
دەزانیت؟
هه ستم به وه کرد که شتێک جیاواز بوو، به ڵام دڵنیام نه بوو.
ئایا دەبێت منداڵێکی تر بخەینە ئەم دۆخە؟
ئێمە لە ڕۆژێک بۆ ڕۆژێکی تر دەجوڵێن.
لەئێستاوە باشتر دەبێت، هەمیشە بەم شێوەیە نابێت.
کچەکان دوودڵی هاوڕێکانیان دەکەن و دەڵێن دەیانەوێت بچنە ماڵەوە.
- دەتەوێت بگەڕێتەوە ماڵەوە؟
سڵاو، لابەریت.
ساتێک، سڵاوەکەت لە کوێیە؟
سڵاو سڵاو
تۆ لەدوای گواستنەوە بۆ دەرەوە گۆڕانکاریت کردوە.
وەرە ئێرە و یەکسەر بوسەیەکم پێ بدە!
تۆ تۆڵەی...
سڵاو باوکە، چۆنە؟
سڵاو سڵاو
تەنها دەمەوێ کەمێک لەگەڵت قسە بکەم
سڵاو، سڵاو
تەنها یەک سات
- چی دەوێت؟
- دەربارەی چی؟
سڵاو، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ئەمە (عەباس) ، تازە هاتووە.
- من وەرگێڕام بۆ تۆ.
- ببورە کە سەرتان دەکەم.
- ماوەیەکی زۆر لێرە بوویت؟
دوو ساڵ باشە.
ئایا ئێمە دەبەن؟
چەند ساڵێک لە بۆدن بووم و ئێستا هێنامەوە ئێرە.
ئەم شوێنە چییە؟ هەمیشە سارد و تاریکە.
تەنانەت ئەتوانیت متمانەی کاتت پێ بکەیت لێرە، بەم نزیکانە لە سنووری فینلاند.
ئێمە لە نزیك وەرگرتنی پەنابەرانی زیاترین،
بۆیە پێویستە داوای لە تۆ بکەم کە بچیتە ژوورێکی دیکە.
با بچین، ئێمە 10 جار کۆچمان کردووە.
دەیانەوێت جارێکی تر ژوور بگۆڕین.
دوو منداڵمان هەیە!
-دەزانم قورس بێت.
بەڵام تکایە هەرچی زووتر بیکەن.
ئەو دەڵێت، هەرچی زووتر باشترە.
هیوادارم ئەمە دوایین جار بێت
زۆر سوپاس
من یارمەتیت دەدەم جلوبەرگ بکەیت
- تۆ ژمارە 312؟
ئه وه ی بده وێ، ئازیز، بۆ ئێستا ده توانێ بمێنێته وه
ئایا حەمامێکمان هەیە؟
- دەتوانم لەسەری بخەوم؟
ده رده كه وێت؟
سڵاو، چۆنە؟
دیارە ئێستا وەرگێڕم.
-تەبەخشە پێم بڵێ کە دووگیانم.
سڵاو، لەوێیت؟
سڵاو؟ سڵاو.
- ئیمان و ماریام؟
لەئێستادا نەمتوانی لەوێ بم، بۆیە دەبێت بەم شێوەیە بکەین.
تا گوێم لێ بێت، هەموو شتێک باشە.
ئەو نەیدەتوانی ئەمڕۆ لێرە بێت، لەبەر ئەوە ئەم قسەیە دەکەین.
باشه ، باشه
ئەم کۆبوونەوەیە دوای ڕەتکردنەوەی تۆ، دۆسیەکەت دەدوێت.
ئەم کۆبوونەوەیە بۆ پێداچوونەوە بە دۆسیەکەت کە ڕەتکرایەوە.
باشه ، باشه
مەریەم، تۆ لە وڵاتی خۆت خوێندنت دەکرد.
من خوێندنی مۆسیقا و فێرکردنی پیانۆم.
تۆیش ئیمان؟
من قوتابخانە بەجێهێشت و ڕاستەوخۆ چوومە تێکۆشان.
خوێندنی نەکرد، بەڵام لەبری ئەوە لە وەرزش چالاک بوو.
تۆ لە چەند کێبڕکێیەکی نێودەوڵەتیدا تێکۆشایت، وانییە؟
بەڵێ، تێکۆشەری پیشەیی.
بەڵێ، بەڵام ئەوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوو.
ئەو پاڵەوانی گەورەی ئێرانە!
بۆیە با هەموو شتێک دووبارە بکەینەوە. چی ڕوویدا؟
هاوڕێی مێردەکەم درۆی کرد دەربارەی ئەو
وتیشی ڕەخنەگرێکی ڕژێمەو بەشداری خۆپیشاندانەکان کردووە.
بەڵام ئەمە راست نییە.
- باشە، بۆچی؟ - پشیل بوو.
بۆ پێشبڕکێیەکە هەڵنەبژێردرا
ئایا هیچ بەڵگەیەکت هەیە جگە لەوەی کە پێشکەش کردویت؟
ئایا شتێکت هەیە...
سڵاو؟ گوێم لێ ده بێت؟ سڵاو!
سڵاو!
با باباس بێنە دانیشتەوە و وەرگێڕانە
پێیان بڵێ ناتوانین بگەڕێنەوە، زۆر مەترسیدارە بۆ ئێمە.
ئێمە زۆر بە پەلە ڕۆیشتین چونکە پۆلیس بە دواییدا بوو.
ناتوانن بگەڕێنەوە ئێران، زۆر مەترسیدارە.
زۆر خێرا ناچاربوون لە ئێران هەڵبچن.
- لەبەر هەموو ئەو درۆیانە؟
ئایا شتێکت هەیە زیاد بکەیت؟
بەڵێ، هاوسەرەکەم دووگیارە.
وا ده نووسم و ده مه وێت پیرۆزبایی له ئێوه بكه م
سوپاس
-ئایا دایكەكە هەست بە باشی دەكات؟
ئێوە چی دەڵێن، موسڵمانان دژی مەسیحییەکان؟
هاوڕێیان، عەباس، ئەوان گۆڵیان لەسەرمان تۆمار دەکات
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
- بەڵێ، من باشم، تەنها سەرم هەڵچووە.
دەستت بده به ر!
باشە!
چی ڕوویدا؟
ڕۆیشتن!
ئەم حەبانە خوێناویانە
سەرم سەرم دەسوڕێت
ئەتوانیت لێرە ڕەشبکەیت
لە بۆدندا، ئێمە دوچرخه رێکی ڕووسیمان هەبوو.
- ئەزانم - مافی پەنابەری پێ درا
- دوچرخه ی دوور و دووری.
پەنابەری وەرگیراوە؟
پێویستە لێرە شتەکان بکەیت وەک سویدیەکان دەڵێن، چالاک بم.
ئەگەر نا، ڕاستەوخۆ دەتکوژن.
من زۆر ماندوو بووم تا هاتمە ئێرە، با نیشانت بدەم.
چییه ؟
چی ڕوویدا؟
بەڵام شایەنی ئەوە بوو، تەنها پێویستت بە یەکەیە.
ئێستا باشە؟
هەژارەکە
دووبارە تەلەفۆنکارێکی نەناسراو.
بۆ دانیشتیت؟
سڵاو؟
سڵاو، قسەبکەرەوە، تۆ بۆ قسەکردن تەلەفۆن نەکردیت؟
ئایمان پەیوەندیەکە خراپە
ببخشە بۆ ئەوەی ڕوویدا. من لە ترسدا بووم.
من تۆمەتت لێ ناکەم. تەنها دەمەوێت ئەوە دەزانیت.
پێویستبوو بیکەم. خەڵک قسەدەکرد. ھیچ بژاردەیەکم نەبوو.
با قسە بکەین، دەتوانیت تەلەفۆنم بکەیت؟
لە کوێ بوویت؟
بۆ ساتێک لەگەڵ کوڕەکان بووم
من تەنیا سەما دەکەم، هەمووان پێیان وایە من بێ هاوسەرم.
دەستت زۆر ساردە.
- مه ریم، مه رمی
من لێرە دەمێنمەوە!
- چی؟
لە کوێ داناوم؟
مۆبایلەکەم بینیوە؟
- لەوانەیە لە ئاهەنگەکەدا بەجێهێشتبێت؟
ڕاست بخوێنەوە!
نازانم!
- باشە؟
ئەتوانین قسە بکەین؟
سڵاو عەباس
- باشە، تۆ؟
سڵاو کچان با دواتر یاری تۆپی پێ بکەین
- نامەیەکت هەیە؟
دابەزێنە
لە ماوەی شەش مانگدا وەڵامێکت پێدەدرێت.
هیچ لێکۆڵینەوەیەک ناکرێت، چونکە داواکارییە.
ئەو پێی وایە لێکۆڵینەوەیان لەسەر داواکاریەکەت ناکات، چونکە داواکارییە.
ئایا یارمەتیدەرە کە هاوسەرەکەم دووگیارە؟
ئەو دووگیانەیە، ئایا یارمەتی دەدات؟
هەمووی لە نامەکەدا هاتووە.
تکایە ئەم پرسیارە بکە.
بپرسە ئەگەر یارمەتیدەر بێت ئەگەر من بۆ سوید تێکۆشم.
ئیمان، تۆ چی دەڵێی؟
- تەنها دەپرسێم.
وەرگێڕە
- ئەی تۆ چی دەڵێی؟
برا، گوێی لێ نەدراوە؟
ئایا یارمەتی دەدات ئەگەر ئیمان بۆ سوید تێکۆشێت؟
بۆ سوید تێکۆشان
سەختە بڵێم، دڵنیام نییە.
- بەڵێ، دەڵێت لەوانەیە یارمەتیدەر بێت.
شایەنی هەوڵدانە، تا دیسان!
دوای هەموو ئەو شتانەی ڕوویدا، تۆ دەگەڕیتەوە بۆ ڕوسڵنگ؟
تۆ و شارەزاییەکانی سویدی...
ئەمە ئەوەیە
من دێمە جلوبەرگ بدەم، تۆ ئەتوانیت لەوێ دابنیشیت.
- ئەی تۆ لە ریۆ کێبڕکێی نەکرد؟
پێم وابوو ناسیت!
- ناوی تۆ چییە؟
تۆماس
دوایین جار کەی ڕاهێنانت کرد؟
- کەواتە لە دەستت داوە؟
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
ئەمە ئیمانە، ئەمڕۆ لەگەڵمان ڕاهێنان دەکات.
ڕاست، دەست بە ڕاکردن بکە.
با کار بکە!
زۆر باش، هاوڕێیان.
پێویستە توانای خۆت زیاد بکەیت.
چ چەن ساڵیت هەیە؟
گەنجە!
- ڕۆژانە کاتی ڕاهێنانت هەیە؟
لە چەند مانگێکی تر کەمپی ڕاهێنان هەیە، ئەگەر باش بیت، دەتوانیت بگەڕێیتەوە.
زۆر کەس ئامادەبن تەنانەت لە ئێران.
-ئایا ئەوە کێشە دەبێت؟
- باشە.
سابوون؟
کێبڕکێی ریۆ چۆن بوو؟
- باشە.
دەبێت باشتر بوو لە "باڵ"
من رزەرف بووم.
من تەنها یەک یاریم بردەوە.
هێشتا یەکسانە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە وێنەی من و دوو مامۆستامە.
من دوو ساڵە لە سوید بووم
دایک و باوکم پێیان وابوو من لەو پانتۆڵانە جوانم.
یەکەمین بیرەوەری من لە سوید بوو کە لە ئەرلاندادا نیشتمان گرت.
دوو پۆلیس پێشوازی لە دایک و باوکم کرد، من و خوشک و برایەکانم.
من بیرم دێت باوکم گریا.
یەکەم بیرەوەریت چییە؟
بیرتەوە کە ئێمە سویدی دەکەین و ڕستەی درێژتر دەڵێین.
لەبیرم دێت ژنێک لە فڕۆکەخانە.
بۆ ماوەیەکی زۆر سەیری کردم.
مێردەکەمم لەبیرم دێت
زۆر دۆڕام
نازانم چی بڵێم...
لەوانەیە ئەم هۆتێل...
من زۆرجار هەر هەموو ئەو شتانەی کە بەجێمان هێشتووە لەبیرم دێت.
ماڵەکەمان، هەموو شتێک زۆر خێرا ڕوویدا.
البومە فۆتۆگرافییەکانمان، تابلۆکانمان، جلوبەرگەکانمان...
پێبوویستە ئەو شەوە ئاهەنگێکمان سازبکرێ.
هەموو هاوڕێی نزیکمان بانگهێشت کراون. تەنانەت هەندێک تیکیلامان پێگەیشتبوو.
لەدوای ئەوەی کە ئازاد بکەم، بە تەمەنى بووم.
بەفروتو مێردەکەم بە خوێنەوە هاتە ماڵەوە.
ئێمە لە شوک بووین، کچەکان دەگریان.
پێم گوت، ئێمە دەبێ هەڵبكەین.
ئێمە هەرچیمان توانیوین گرتین و بە دراوسێکمان گوتین کە گرنگی بە سەگەکە بدات.
پاشان بەسەر سنووری کوردیدا هات و لە ئۆتۆمبێلێکدا شاراوە.
پاشان هاتینە ئێرە.
- نە، نە...
کارەبا دووبارە بڕایەوە - شێت -
وەرە
ده ڕۆمه ده ر و ده بینم ئه گه ر بتوانم چاکبکه م
بابی!
بۆچى بەردەوامم بە تەلەفۆن دەكەن؟
بە شێوەیەکی مه زنم پێت گوتم بڕۆیته وه ، جارێکی تر ناڵێمەوە
واز لە کارەکەت بکە
- هاتم بۆ چاککردنی ڕووناکییەکان و گم کرد.
- تۆ قسە لەگەڵ کەسێک دەکەیت؟
باشه ، با بڕۆین - بەڵێ -
دیت، چاککردمەوە.
هەستە ئامادەبن!
بڕۆ!
با بچین
لێرە نا، لێرە.
هاوبەش بگۆڕە.
- ماڵئاوایی
- دەستەکانت بەرز بکە.
پارەدان بە پارە یان بە مۆبایل؟
من پارە نەدەکەم نە بە مۆبایل، ئایا پارەدان بە کارتی وەردەگرێ؟
سڵاو؟
جارێكى تردا پارە بدە
-دەنگت هاتووە.
ماوەیەکم پێچوو
- خواردت؟ - برسی نیم.
ئێمە خۆشترینمان خواردووە ئەو گۆشتە قێزەونەی کە حەزت لێدەکات
چی ڕوویدا؟
- دەبێت لە ڕاهێنان بێت.
بۆچی ئاوا سڕت؟
من ماندووم
بۆچی ئاوا؟
تۆ لەگەڵم قسە ناکەیت، تەنانەت نزیک نەبیتەوە.
ئیمان؟
- خەو بخە، خۆشەویست.
هاوبەش بگۆڕە!
با بچین، هاوڕێیان!
خێرا!
ئیمان؟
تۆ ده توانیت بیبینیت؟
دەتەوێت سێکسەکەی بزانیت؟
کوڕێکت دەبێت
- چی دەڵێت؟
سڵاو، ئاهەنگێکمان هەیە، دەتەوێت بییت؟
ببورە بۆ ئەوەی پێشتر
پێویستە بڕۆم
دەڕۆمیتەوە، با بڕۆ
سوپاس، بەڵام...
هەلمەیەکم هەیە
گورگێک هەیە لێرە، بەمزوانە دەیکوژن.
با بچین!
با خۆش بێت
سڵاو، پێویستە ئیمانیت ببینیت.
ئەمە ئیمانە - سڵاو
- سڵاو، چۆنە؟
من هاوڕێی توماسم - بەڵێ، بەڵام تۆ لەم شارە؟
لە کامپی پەنابەران نیشتەجێ دەبم، هۆتێلێکی پێنج ئەستێرە.
- زۆر قسە ناکەیت.
شتێکت دەربارەی خۆت پێ بڵێم
باوک...
تێکۆشەر، پەنابەر.
بەرز.
دەبێت قورس بوو هەموو شتێک بەجێبهێڵم.
چی ڕوودەدات ئەگەر بگەڕیتەوە؟
باش نییە.
- باشە؟
سبه ی خۆش
پێویستە...
راستە
ئایا دڵخۆشیت کە هاتیت؟
باشە، منیش.
لە کوێ بوویت؟
ببورە نەهاتمە ماڵەوە، کوڕەکان بردم بۆ ئاهەنگێک
ئایا نەتتوانی پێم بڵێیت؟
بۆ چی لێرە بین؟ تەنانەت تۆ نیت لەگەڵمان بێت.
دەمەوێت لەگەڵ باوکم بخەوم - وەرە ئێرە ئازیزم -
با بچین!
کاتەکە کۆتایی هات!
کەمپی ڕاهێنانی نێودەوڵەتی نزیکە، ئەمڕۆ پارەکەت بدە.
ئیمان...
یانەکە پارەی تۆ دەدات.
- بەڵام یانەی کۆنەکەم چی؟
تیمێکی بەهێزیان هەیە، بۆیە ئێستا دەرفەتت بۆ سەلماندنی خۆتە.
با هاوڕێیان، هاوکارتان ببەن.
هاوڕێیان، ماریام!
دابەزی!
هێڵن!
- با بڕۆن.
- مەهێڵم ڕیشم لە دەست بدەم.
کچی تۆ لە کوێیە؟
با بچین
- ساخر با ددانەکانمان بشۆین.
- هەستە - نەخێر
هەستە!
ئێوە دووتانن یان چی؟
- مریەم پاسپۆرتەکان بدە.
پاسپۆرتەکان بدە!
" ناتوانیت ناچارمان بکەیت"
لە کوێ بوون؟
- تۆ لەگەڵیان بەرەو کوێ ئەڕۆیت؟
دەتویست بمهێڵیت بە تەنیایی لەم ساردەدا؟
ئێمە بە تەنیاتان بەجێهێشت...
دەرگا دابخرە و ددانەکانت بشۆ.
- تۆ زۆر دڵسۆزیت.
پێتوایە من نازانم بۆچی لێرەین؟
ئەمانەم بۆ بمێنێتەوە.
هەرکەسێک بیەوێت بڕوات دەبێت لە ڕێگەی منەوە بڕوات.
لانیکەم دیمەنی باشە، ئێمەش خۆرمان دەبێت.
هەروەک ئەو پشووە کە دەتویست.
چییه مریام؟
هەست بە لێدانم کرد.
ئایا هەستان؟
هیوادارم بتوانن چەند ڕۆژێک بەبێ من بژین
تۆ بەڕاستی دەچیت؟
دەبێت، ڕاهێنەر چاوەڕێی ئەوە دەکات هەمووان بڕۆن.
زوو دەگەڕێمەوە و چاودێری منداڵەکان دەکەم.
ببین، ئەو شێتە.
پێم وایە بریندار بووە.
چۆن هەست دەکەیت کە هاوڕێکانتانی کۆنت بینیوە؟
- باشە.
تیمی ڕووسی.
هەروەک چۆن لە ماڵەوە ڕاهێنان دەکەین
سڵاو
ئایا جارێکی تر ده ر ده چیت؟
هاوڕێیان، تەنها بە نیوەی هێزی خۆتان کار بکەن!
- سڵاو، ئێوە چۆنن؟
سڵاو، چۆنە؟
- باشه ؟
ئامادەی؟
ئیمان
تۆ شوێنی تۆ لێرە نییە.
خۆزگە هەرگیز نەتبینم
- تۆ چ دەکەیت؟
با بچم!
ژیانم تێک دادی و بێسەروشوێنیمان کرد!
سڵاو، باوک!
بابی گیان، کچانی خۆشەویست
زۆر بیریت لێ کردم
بڕۆ جلەکانت بگۆڕە
خێرا، پێش ئەوەی هەڵگیرسێنیت.
هەموویانم هێنا بۆ زەوی.
من بە ئاسانی هەموو یارییەکم بردەوە.
راهێنەر پێی وایە دوای پاڵەوانێتی بتوانم پێشنیارێکم پێ بدەم.
کچان، هاتن مێزەکە ئامادە بکەن.
من ئەو پیاوە گرتم و بەم شێوەیە هەڵمدا
ئەوە زۆر خۆش بوو!
نەخێر، ئێوەش نا، من زۆرم بۆ بەرگەی.
موز یان سێو؟
سڵاو، سڵاو.
ئایا ئیمان لێرەیە؟
ئیمان؟
- من دێمە
سڵاو، چۆنە؟
نیگەران بووم لە تۆ
- شتەکان زۆر سەخت بوون، باشە؟
- وەرە وەرە - سوپاس
- دەتەوێت؟
زۆر خۆش بوو
ئێرە
ئەمشەو لەوێ دەبیت؟
-ئەوان لەدوای تۆ دەگەڕێن.
زۆر باشە
دووبارە سوپاس
ئایا فۆنت لە گیرفانتدا هەیە؟
بۆ کوێ؟
ماڵ؟
پێڵاوەکانت لەبەر بکە
- بۆ چ شوێنێک؟
با بڕۆین!
ئێمە چیمان لێرە کردووە؟
ئایا پلانت هەیە بگەڕیتەوە تاران؟
بۆ دوو کاتژمێرمان هەیە، بۆ گەڕانێک دەڕۆیینەوە.
چۆن توانیت ئۆتۆمبیل بدۆزیتەوە؟
دۆزیوەتەوە؟
با هاتن کچان، ئۆتۆمبێلەکەیان دەهێننە دەرەوە.
سڵاو - چۆن ئەم کەسانە دەناسیت؟
ئەوان پێیان وایە ئێمە لێرە دەژین و لە سەیارەیەکی گرانبەهادا دەمانبینن.
ئۆتۆمبێلەکە تێکەڵ مەکەن.
- هەموو ئەو خانوویە جوانانە دەبینیت؟
بەڵێ، زۆر گرانبەها، گەڕەکی دەوڵەمەندە.
- ئایا ئەوان تۆ دەناسن؟
ئه م جۆره ها نه ، به ڵام ئه وانی تر منی ده زانن، ده یان ده ست نیشان ده که ن.
- ناوی ئەوان چیە؟
ئەوە بوو!
سڵاو، روبن!
سڵاو، لۆتا!
وایە!
سەیری پەنجەرەکان بکە - زۆر گەورەن -
- ئەم ماڵە زۆر باشە.
ببینە
خەوتوون و لە ناکاو باتریەکەیان تەواو بوو
چییه ؟
- ناتوانم بەم شێوەیە بەردەوام بم.
چاوەڕێی ئەو ڕۆژەیە کە هەموو شتێک ئاسایی دەبێتەوە.
- بەم شێوەیە نامێنێتەوە.
کاتێک سەیری خۆم دەکەم، ئیتر خۆم ناناسم.
من ببووم بە خانمە خانمە ماڵێکی سادە.
شتێک دەبێت بگۆڕێت.
لە ئێستاوە، سەرنجت مەداتەوە.
باشە؟
باشه ، باشه
هەستانەوە
یەکێکی تر هەیە.
- گواکامۆلی دەوێت؟
زۆر باشە - بەڵێ، نانتشی دروستکردووە
کچان - سەیری بکەن - وەرە
شەوی خۆش - شەوی خۆش -
- پێویستت بە شتێک هەیە؟
- چاوەڕێ بکە!
من ناتوانم گوێ بگرم کاتێک ئەوە دەکەیت.
- ئێستا هەوڵبدە - بۆ ساتێک بێدەنگ بم
- گوێت لێ بوو؟
- کاتێکی خۆش بەسەرببە.
- هەموو شتێکم هەیە؟
خۆشبە، ماڵئاوایی!
نامەکە وەرگرین.
لە ئاژانسی کۆچەوە.
یارمەتیمان بده ، خودایە
ئەی خودایە، وەرە، نامەکە وەرگرین.
- ئەمە بخوێنەرەوە؟
ئیمان کارام...
-ئەوە لێرەیە.
- ئێمە پەسەندکراون!
ئایا ئێمە پەسەند کراون؟
ئێمە پەسەندکراون!
مریەم مریەم؟
ببورە
هەستان ئازیز، دەبێت ئۆتۆمبێلەکە بگەڕێنینەوە.
باوکت بینی؟
دەتەوێت دواتر بینیت؟
هی چی؟
زۆر باشە
دواتر ماریام پێشکەش دەکات، بەخێر هاتن!
- تۆ باشیت؟
- پێویستت بە شتێک هەیە؟
ئیمان...
- بڕۆ دەرەوە و دەستت لێبکێشە.
هه وڵ بده هه رچی له تواناتدا بیت، فیدراسیۆن لێره یه ، بۆیه هه موو شتێک بده !
هەستە، ئیمان!
با بگەڕێینەوە، سائمن، دووبارە!
با بڕۆ ئایمان!
دەستگیر بکە!
ئاگاداری دەستەکە!
کارێکی باش، ئیمان!
زۆر باش!
- دەتەوێت؟
بۆچی لێرە دانیشتووە؟
- بینی؟
چ زیانێکی زۆر خراپ بوو.
بەڵێ، هەموو شتێکم بینی.
من لە پاس چاوەڕێم.
زۆر تەسىروى ئەوە بوون کە تۆ تا ئێستا گەیشتوویت.
کەی دەزانیت ئەتوانیت بمێنیتەوە؟
پێویستە لە پێشبڕکێی داهاتوو زیاتر پاڵپشتیت بکەین.
چی دەکەیت؟
چی ڕوو دەدات؟
تۆ هیچ بڕوانامەیەکت نییە لە فیدراسیۆنی تێکۆشان.
هێشتا پێشنیارێکت لە ئەم یانەیە وەرنەگرتووە؟
- نەخێر
باشه ...
ئەمە دوا دەرفەتیتە
راستە، دەتوانیت چاوەڕوانی وەڵامێک بکەیت لە ماوەی چەند هەفتەیەکدا.
دەتوانیت ئەمە بنووسیت و دواتر پێی بڵێیت؟
-بورە، دەتوانم...
ماوەیەک لەمەوبەر هاوڕێی پیاوێکم بوو.
سەرەتا پەیوەندییەکی ئاسایی و دۆستانەمان هەبوو.
بەڵام بە پاییز بەرەو شتێکی تر گەشەی کرد.
بۆچی تۆ نا نوسیت؟
ئێمە دەبوو ئەم پەیوەندییە نهێنیمان بپارێزین.
بەڵام تووشی ترس بوو و دەستی کرد بە قسە کردن.
ئەمە بووە هۆی...
لە ناکۆکییەکی گەورە لەنێوانماندا.
دوای ئەوە...
ئێمە هاتینە ئێرە.
ئەمە یەکەم جارە کە هاوسەرەکەم لەم بارەیەوە بیستێت.
بیرم کردەوە درۆ بکەم...
بۆ ئەوەی یارمەتیمان بدات لەم نەهامەتییە ڕزگارببین.
من ناتوانم هیچ شتێک باشتر بدۆزمەوە.
ئەگەر ئەم چیرۆکە بگرین، لەوانەیە دەرفەتمان هەبێت.
نازانم... بۆ ئەوەی دوورخستنەوەیان لێ نەکرێتەوە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
سڵاو!
- ئێرە هێناون؟ - بەڵێ، ئەوان سویتەی گەورەیان پێدام.
وەرە ژوورەوە - من دەچمە مەشق
بەڵێ!
ئەوان بەڕاستی منی تێکداون، جارێکی تر ڕەتیان کردمەوە.
- باوەڕت بەو نەفرەتانە هەیە؟
هەموو شتێکم بۆ کرد، هەموو شتێکیان داوای کردم.
من کۆیلەی ئەوان بووم بۆ چی؟
تەنها بۆ ئەوەی وەک گێلێک بمڕێ.
چای ئامادەیە، وەرە - دواتر دێمە
ئیمانی...
ئێمە گەڕاینەوە ماڵەوە.
هەموو شتێک وەک چۆن بەجێهێشتین.
ئێمە بۆ لێپرسینەوە بردین، ببینین چی ڕوودەدات.
ئیتر ناتوانم وانەبێژم، لەوانەیە لەوێ شاد بیت، ناتوانم.
باوکم دایکم پێی وتم نابێت پەیوەندی بکەین، بۆیە پەیامم بەجێهێشت.
زۆر لە ماڵەوەین، ڕێگە نادەن بگەڕێنەوە قوتابخانە.
بەڵام گەدەی دایکم زۆر گەورە دەبێت، وەک بالۆنێک.
باشه ، ده بێ بچم ماڵئاوایی بکه م، بابه
لەدوای ئێمە مەڕۆ ئەمە باشترین بۆ هەردوینمانە.
لێرەیە
سڵاو، بێنە ژوورەوە.
من بیستم چی ڕوویدا
- باشە؟
بەڵێ،
ئەی خێزانەکەت؟
ڕۆیشتن
هه وڵم داوه
پیره و كریکەر و شەراب
مەرام؟ سڵاو؟
بابا...
ئەسال ئازیز، هەوڵ دەداوە پەیوەندیت پێ بکات، باشە؟
- بابی، ئەتەوێت هەڵگیرسێنیت - لە کوێیت؟
- دایکی تۆ لە کوێیە؟ - ئەو لێرەیە، بەڵام خەوی کردووە.
-بۆچی؟ چی ڕوودەدات؟
ئەو خاوەنی دینگ دۆنگە.
کامێرام پێ نیشان بدە
چاوەڕوان بکە.
خەوتووە؟
کەی دێیت؟ هەمووان لەدوای تۆ دەپرسێن.
سڵاو، ئەسال، ئازیزەکەم...
ئیمان، با بچین!
باشە، بەڵام ئاشکرایە کە ڕاهێنان نەکردووە.
کێشە نییە، با دووبارە بکەینەوە، بەڵام لە ئەم تێبینیەوە دەست پێ بکەین.
بێگومان
- بۆ هەفتەی داهاتوو بمێنێتەوە.
زۆر سوپاس، مریەم
زۆر حەزی لە تۆیە.
- ماڵئاوایی بکە
وڵات؟
دایكم!
سڵاو، ئایا هەستان؟
ئەی خۆشەویست!
کێیە؟
شتێکت لەبیرکردووە؟
سڵاو
با براکت ببینم
ئه و بده به من، با ببینین...
با سەیرت بکەم، ئازیز، با سەیرت بکەم...
ئازیزەکەم، کوڕەکەی باوکم!
پێدەکەنێت، ببین... زۆر جوانە.
دیارە پیانۆیەکی باشە، پیرۆزبایی لێ دەکەم.
- زۆر جوانە - من لە ماڵەوە فێر دەبم
هێڵێ، سوپاس.
بۆ هاتیتەوە؟
تو شێتیت، ئەوە مەترسیدارە، تێناگەیت؟
بەڵێ، تێدەگەم، خەم مەخۆ، من ئەمەم چاک بکاتەوە.
وەرە لێرە دانیشتە.
ببورە
ئەگەر ساردت بێت، سوێترێکم بۆ دەهێنم.
ئایا ساردیت؟
من ده ڕۆم بۆ دوش
سوپاس
ئەسال، وەرە ئێرە.
دابنیش، با دەستیت ببینم.
دەستت بده ، ئازیزم
چەندە جوان!
ئاخر نا، جارێکی تر کارەبا!
ئایمان ئەتوانیت ڕووناکی بخەیتە سەر؟
ئایا دەبێت لەم تاریکیدا بژین؟
- کێیە؟ - دەرگاکە بکەنەوە.
بڕۆ جلوبه رگ بدۆ، تۆ ده بێ له گه ڵ ئێمه بچیت
چ سەیری دەکەیت؟
ژێرنووسە: زوهره سممی & ئێلینۆر لارسن TC: ژێرنووسە